Я расположил их по приоритету:

Автоматическое сохранение данных в Url параметры. И происходит это сразу же после нажатия на кнопку «Генерировать», либо при 8 964-435-46-88 переключении примеров 8(914)356-45-12 или сохраненных правил. Вы можете скинуть кому-то ссылку и при открытии страницы другой пользователь увидит именно то, что вы вводили раннее. 8-984-555-77-33. Это довольно удобно.

Полная локализация всего контента. Существующие модули локализации мне сильно не нравились, поэтому ваш покорный слуга создал свой велосипед очень простой модуль. Всего десяток строк кода. Выбранный язык cчитывается из Url и записывается в Url, сохраняется в Localstorage. Особенно приятно добавлять новые языки, т.к. текст берется 8(911)88-44-111только из одного очень простого JSON файла для соответствующего языка. Отдал файлик ono.samo@mail.com переводчикам — получил еще один язык.

Извещение о ththth@lias.com новой версии приложения. Данный веб-сервис — это одностраничное веб приложение (буквально). Из личного опыта знаю что 8 (924) 365-74-96 пользователь может месяцами не перезагружать одностраничное +7 924 129 17 31 приложение и это как раз правильно. Но что делать если вышла новая версия? Как известить об этом пользователя? — Очень просто. 81115556622Был разработан модуль, который опрашиваетostap666@yandex.ru 8924 965 12 35 сохраненный JSON файл с заданным интервалом времени и как только записанная новая версия не соответствует предыдущей — показывается вот такое извещение: